Korábban az Intézetben...
Nézd, gondolkodtam azon, amit mondtál
a mozgásérzékelő kamerákról
a folyosókon,
- hogy érzékelni tudják a testhődet.
- Nem érdekel, Nicky.
Azt hiszem, ha bejutunk
a klíma szekrénybe,
talán találunk módot
a hőmérséklet emelésére
hogy előállítsuk azt a "mozgás fehérítést",
amiről beszéltél.
Nem vihetlek
egészen a kerítésig,
de közel tudlak vinni.
Légy a mosószobában 11:30-ra,
egy percet sem később.
Én Kate vagyok, Kate a Nagy.
Ó. Mit csinálsz, Kate?
A helyi újságot vezetem,
a Dennison Weekly Standard-et.
Egy újságíró.
Valaha valaki igazán,
igazán megvizsgálta az Intézetet?
Úgy értem, mint a Főnök
vagy a Felügyelet vagy bármi?
Elég biztos, hogy szövetségi.
Nincs joghatóságunk.
Mit csinálnak pontosan ott bent, ember?
Fertőző betegség kutatás.
Tényleg?
Ő az új Dennison éjszakai kopogó,
amiről beszéltem neked.
Az, aki beszélgetett
a bolond nővel.
Igen.
Ki kellett volna vennünk őt is.
Egyetértettél, hogy nem probléma,
hacsak nem említ meg minket.
Nos, egyértelműen probléma.
Népszerű célpont vagyunk
az összeesküvés elméletieknek.
Úgy döntöttünk, a legjobb
közvetlenül szembenézni velük.
Ha túl vagy a kerítésen,
csak menj lefelé jobbra a folyóhoz.
Át kell kelned a folyón
és aztán lefelé a folyó mentén
a Vörös Lépcsőkig.
Elmegyek érted,
amint lejárt a műszakom.
Ismerek egy újságírót.
El fogják mondani a történetedet.
Mi ez?
Megmutatjuk a világnak, mi történik itt.
* Kiáltás, kiáltás *
* Engedd ki mind *
* Ezek azok a dolgok *
* amik nélkül meg tudok lenni *
* Gyerünk *
* Hozzád beszélek *
* Erőszakos időkben *
* Nem kellene eladnod a lelked *
* Fekete-fehérben *
* Tényleg, tényleg tudniuk kellene *
* Kiáltás, kiáltás *
* Engedd ki mind *
* Ezek azok a dolgok *
* amik nélkül meg tudok lenni *
* Gyerünk *
* Hozzád beszélek *
Át kell kelned a folyón
majd lefelé kell menned
a Vörös Lépcsőkhöz.
Eljövök érted,
amint lejár a műszakom.
Ó, uh, van valami probléma?
Ms. Sigsby nincs az irodájában.
Nem találjuk egyik kamerán sem,
de a napló szerint nem távozott.
Van ötleted, hol lehet?
Valójában igen.
HVAC szoba.
Tudom, hogy a Karbantartás emberhiányban szenved.
Ne mondd, hogy
bevontak szolgálatba.
Amikor tegnap a klíma
nem működött,
azt hittem, ez csak egy újabb jel
hogy ez a hely lepusztul...
hanyagság, gondatlanság.
De aztán a Karbantartás
ráért javítani.
Kiderült, hogy nem is
hanyagság volt.
Szabotázs.
Ha valamelyik munkatársunk
tönkre akarná venni ezt a helyet,
ezer hatékonyabb módja van.
Ki beszélt munkatársakról?
Egy gyerek?
Melyik?
Ó, melyikre gondolsz?
Ellis. Biztos vagy benne?
Nos, ideje a Doboznak.
Csak megmondom Tony-nak, tartsa bent
pár extra percet.
Megkérdeztem az éjszakai kopogót.
És? Fentről jön?
Szinte biztosan nem.
Az olvasatom: tényleg csak egy csavargó,
véletlenül ide csavargott.
Mm. Szóval...
nem érdemes megölni?
Nem azt mondom.
Mit mondasz?
Találkoztam ilyen fickókkal
a Haderőben, más helyeken.
Ha egyszer megragadnak valamit,
ki kell törni a szájukat,
hogy elengedjék.
Nem fog megállni.
Szóval megállítjuk.
Hé.
Tényleg egész éjszaka ott voltál?
Uh, igen. Igen, azt hiszem.
Találtál valamit legalább?
Nem vagyok biztos.
Azt hiszem, megtaláltam a helyet, ahol...
Zoe Sloane és barátai
lógtak.
Valami... kunyhó vagy ilyesmi.
Lefúrták.
Nem sok maradt belőle.
Valószínűleg Stackhouse.
Valószínűleg hazudik róluk
- ugyanúgy, ahogy hazudott Annieről.
- Ez lehet túlzás.
Miért nem jössz vissza,
meséld el?
Igen. Igen, megteszem. Csak...
Nem tudok nem azt érezni,
hogy hiányzik valami, tudod?
Valami...
valami nagyon rossz itt,
és senki sem törődik vele,
és én vagyok az egyetlen...
Én törődök vele.
Nézd, valami rossz. Értem.
Gyere vissza. Segítek kitalálni,
mi az.
Plus, szükségem van a kibaszott autómra.
Tim?
Ott vagy? Egy óra múlva
munkába kell mennem.
Sajnálom. Most jövök vissza.
Köszönöm.
Rendben.
Maureen.
Igen, uram.
Igen, uram. Azonnal.
Mr. Stackhouse-nak
szüksége van rád a Karbantartásban.
Megtartom a cuccaidat.
Azt mondta, nem fog sokáig tartani.
Rendben.
Egy őr azt mondja, megtalálta őket
a Hátulsó Fél szabadidő udvarában.
Azt hittem, senki sem megy oda vissza.
Többnyire nem.
Mi van, ha egyik gyerek találta volna meg őket?
A gyerekek ott hátul
alig vannak találási állapotban.
Tudni akarom, ki írta ki őket
a Karbantartásból.
Kell lennie nyilvántartásnak.
Van.
És nem érdekli, melyik
alkalmazottunk képes
erre a szintű
gondatlanságra?
Miért? Hogy kirúghasd?
Julia, nem panaszkodhatsz
a munkaerő hiány miatt
és aztán megpróbálni kirúgni
az embereket, akik vannak
minden apróság miatt.
Mi történt veled?
- Elnézést?
- Volt egy idő
amikor soha nem tűrted volna
ezt a fajta megsértést.
Ha nem vagy elégedett a teljesítményemmel,
javasolhatod a munkáltatóinknak, hogy engedjenek el.
Utálod, hogy nekem adták ezt a helyet.
Nem igaz?
Kihagytak egy lány javára, akit te tanítottál.
Kihagytak egy lány javára.
Munkáltatóink, bölcsességükben,
úgy döntöttek, legjobban szolgáljuk ki őket
egy adminisztrátorral a kormányon.
Nem az én dolgom megkérdőjelezni.
A féltékenységed
gondatlanná tesz, Trevor.
Van valami, amit
mondani akartál, Julia?
Dr. Hendricks volt?
Észrevettem, hogy ketten sok
időt töltötök együtt.
Találd ki, ki ejtette el
a kibaszott ollót.
Beszélni akarok velük.
Szia. Ez Maureen Alvorson...
Igen, igaz.
Um, emlékszel, azt mondtad,
ha valaha beszélni akarnék?
Nos, van egy történetem, ami a Watergate-et
séta a parkban tűnik.
Mindenesetre, van
egy forrásom, kész van.
El akartam hozni hozzád, de...
Attól tartok,
megváltozott a terv.
Igen.
Úgy tűnik, nem jutok ki innen.
Szóval...
Neked kell találkozni vele,
vigyél valahova biztonságos helyre,
győződj meg róla, a világ hallja a történetét.
Ez... aztán elmondja mindent.
Úgy sem hinnéd el nekem.
A Vörös Lépcsőknél
vár találkozni velem.
Oda tudsz menni?
Ne aggódj semmi miatt.
Jó ember vagy, Maureen.
Köszönöm.
Bárki, aki látja Alvorson gondozót,
a Karbantartásban keresik.
Jól vagy?
Segítségre van szükséged?
Hé. Várj, várj. Whoa! Whoa!
Rendben van. Rendben van.
Nem bántalak meg.
- Állj meg! Állj meg! Ne...
- Rendben.
- Ne jöjj közelebb.
Rendben. Nyugodtan. Csak nyugodtan.
Velük vagy?
Kikkel? Kikkel vagyok?
Rendben van, kölyök. Rendőr vagyok, rendben?
Nos, valahogy rendőr vagyok. A nevem Tim.
Ki tette ezt veled?
Egyik szülőd volt?
Nem!
A szüleim halottak.
Sajnálom hallani.
Nézd, azt hiszem, igazat mondasz,
de nem vagyok elég erős, hogy biztos legyek.
- Igaz.
- Istenem, bárcsak Avery itt lenne.
Ki az Avery?
Nézd, kölyök, elég jól össze vagy verve.
Valószínűleg el kellene vinnünk
egy orvoshoz vagy kórházba.
Nem, nem. Nem. Nincs időm erre.
El kell jutnom egy helyre,
amit Vörös Lépcsőknek hívnak.
Ismered?
Miért nincs időd erre?
- Bajban vagy, mi?
- Nem figyelsz rám.
El kell jutnom a Vörös Lépcsőkig.
Te... Te úgy sem fogsz nekem hinni.
- Miért kell eljutnod a Vörös Lépcsőkig?
- Ismered, ember?
Hé, mit csinálsz...
Itt. Vedd el ezt.
Úgy tűnik, fagyoskodsz.
Rendben van.
Szóval, mi van a Vörös Lépcsőknél?
Valakivel találkozni kell ott.
Uh-huh.
Ez feltételezi, hogy Stackhouse
nem szimatolja ki először.
Mi? Mit mondtál?
Ők... Ők folyamatosan
figyelik a személyzetüket.
Paranoiásak a szivárgások miatt.
Nem, a név.
Milyen nevet mondtál?
Stackhouse.
Ő a biztonság vezetője.
Rendben.
Itt van, mi fog történni.
Visszafelé sétálunk az autómhoz.
Nincs messze a Vörös Lépcsőktől.
Ott lesz mobilkapcsolat,
és elmondhatod nekem
minden útközben.
Elmondod nekem
az egész történeted, rendben?
Soha nem fogsz nekem hinni, tudod?
Meglepődnél, miben hihetem.
Gyerünk. Gyerünk.
Valaki hozza ide Maureen-t.
Sigsby?
Azt hiszem, ez értelmes.
Néhány perccel ezelőtt hívást kapott,
azt mondta, nem fog
kijutni innen.
Hívást?
Úgy gondolta, egy újságíróval beszél.
Szerencsére,
a rövid távú túlélésünk érdekében,
az én újságírómat hívta.
- Egyébként szívesen.
- Szivárgott.
Többet csinált ennél.
Azt mondta az ügynökömnek,
segített egy gyereket megszökni.
- Lehetetlen.
- Pontosan.
Téveszméi voltak.
Zeke, szükségem van, um, egy helymeghatározó ellenőrzésre.
Kire?
Már megnéztem. Mind itt vannak.
- Mind.
- Mi?
Csak csináld.
Mondom neked,
végigmegyek az egészen.
Teljes ház.
Huszonnyolc helymeghatározó a Hátulsó
Félben, beleértve a Gorky Parkot.
Három az Elülső Félben,
egy a menzán,
a másik a szobáikban.
Igen. Szükségem van vizuális megerősítésre.
Komolyan mondod?
Első dolgom, hogy valakit ide hívjak, vágják le...
- Joanne?
- Menj tovább.
Joanne, szükségem van fizikai fejszámolásra.
- Rendben. Értem.
- A Gorkok is.
Várakozás.
Mi magunk ellenőrizzük az Elülső Félt.
Csukd be az ajtót.
Telekinezis? Ez olyan, mint...
ez olyan, mint a képesség,
hogy mozgass dolgokat az elméddel?
Mondtam, hogy nem fogsz nekem hinni.
Igen, ezt a fejemből olvasod ki?
Nos, nem kell, ha
az arcodon van.
De olvasni tudod az elmém?
Fajta. Nem vagyok túl jó benne.
Mm-hmm.
Nem kapok igazi szavakat, igazán.
Csak érzéseket.
Tudom, hogyan hangzik.
Azt hiszed, valamiféle
valóságtörésem van
vagy talán a skizofrénia
kezdetei.
Ne aggódj. Ezt gondolnám én is.
Nem mondtam ezt.
Tudom, hogy Stackhouse valódi.
A többi egy kicsit furcsa.
Rendben.
Ez egy flash drive.
Tudom, hogy flash drive. Mi van rajta?
Fogalmam sincs.
Maureen adta nekem "ha esetleg."
Nem lenne véletlenül
laptopod magadnál?
Maureen. Ő a házvezető,
rendőr, vagy mit mondtál?
- Igen.
- Találkozol vele, aztán mi?
Elvisz egy újságíróval beszélgetni...
aki valószínűleg olyan őrültnek
tart majd, mint te.
Nem mondtam ezt.
Benson alany, megerősítve.
Joanne Sigsby-nek.
Sigsby hallgat.
Teljes a Hátulsó Fél.
Vizuális megerősítés 28-ból 28.
Egy maradt.
Zeke, pontosan hol van a
helymeghatározó az Ellis alanyon?
Mit ért, hölgyem?
Közvetlenül előtted mutatom.
Távolság kevesebb mint két méter.
Gyere ide.
Meg akarom nézni a füledet.
Uh, ez várhat.
Úgy értem, valóban tovább kellene mennünk.
A seb tátong.
Utolsó dolog, amire szükséged van,
hogy megfertőződjön.
Ki tudja, mi van abban a folyóban.
Van jeled?
Gyerünk. Nézd meg a nevem.
- Luke Ellis, Minneapolis.
- Igen. Megteszem. Megteszem.
Nagyon sajnálom, Luke.
A Minneapolis rendőrség azt mondja,
hogy érdeklődési körbe tartozol.
Persze, hogy tartozom.
Istenem. Ezek a kibaszott emberek.
Mi? Szóval érdeklődési körbe tartozó, mi?
Szóval most már
őrizetbe kellene venned, hm?
- Ashworth főnök.
- Főnök? Igen, Tim vagyok.
Vészhelyzetem van itt.
Van egy gyerek, aki azt mondja... Főnök?
- Basszus.
- Mi történt?
A hívás megszakadt.
A jel eltűnt.
Furcsa, mert itt
látótávolságban vagyunk.
Ők vannak.
- Mi?
- Ők vannak. Tudják, hogy elmentem.
Figyelmeztetnünk kell Maureen-t.
Tim! Milyen messze vannak a Vörös Lépcsők?
Nem gondolod komolyan,
hogy levinnél oda,
csak ketten.
Meg kell találnunk...
Rendben. Elmegyek egyedül!
Várj, kérlek?
Hiszek neked, rendben?
Hiszem a történeted.
Csak segíteni akarok.
Szóval ha olvasni tudod az elmét,
nézz bele az enyémbe és látni fogod,
hogy igazat mondok.
Nem hiszel igazán nekem,
nem mindenben, de...
segíteni akarsz.
Ez igazságos.
Akkor a legjobb dolog,
amit most tehetsz értem,
hogy segítesz megtalálni Maureen-t.
Rendben, ha kitalálom az egészet,
úgy sem lesz ott senki.
Hmm?
Rendben. Először a füled.
Siess, ember. Van
egy rakomány a fiókjában.
Gondolom, felmegy a kéményen?
Ahelyett, hogy mi? Megfelelő temetés?
Hol tartjuk addig?
A Biztonsági Irodában.
És egy szót se erről senkinek.
Természetesen nem, hölgyem.
Rendben.
Tudod, nincs olyan világ,
ahol ez csak egyikünkre esik.
Első szökés 70 évben.
Értem. Sok vád
osztható szét.
És amint felveszem a telefont,
mindketten felmegyünk
a kéményen Maureen-nel.
Természetesen van esély,
ha elég gyorsan visszahozzuk a fiút,
soha nem kell hívást tennünk.
Ha élve hozzuk vissza.
Az eszközömnek parancsa van, ne bántsa
többet, mint szükséges.
- Meg tudja csinálni?
- Egy 14 éves fiú?
Azt hiszem.
Egy csapatot viszek, hogy támogassam.
Én megcsinálom.
Julia, ez terepművelet.
Nem volt olyan régen.
És szükségem van rád itt is,
hogy tartsd a várat
ha esetleg a gyerekeknek
más tervük van.
Csak emlékezz, te mondtad magad.
Nincs olyan verzió,
ahol csak egyikünk esik el.
És tudom, kinek a feje esik le először
és gurul a legmesszebbre.
Hé, maradj hátra egy percet.
Kimegyek felmérni a helyzetet.
Ha bármi történik,
menj Dennison-ba
és beszélj John Ashworth főnökkel.
Segíteni fog, rendben?
Érted?
Igen, rendben.
Maradj ott.
Basszus.
Maureen?
Szent szar.
Kate a Nagy.
Hé!
Te vagy az.
Én vagyok.
Mit csinálsz itt kint?
"Maureen"-t mondtál, ugye?
Itt keresed Maureen-t?
Nos, ő küldött.
Szóval azt hiszem, ez azt jelenti,
hogy láttad a fiút.
Milyen fiút?
Most mondtam: Maureen
küldött ide, hogy találkozzak egy fiúval.
Azt mondta, hogy segített neki
megszökni onnan, ahol dolgozik,
segítsem neki leleplezni.
A... sasquatch tenyésztésen?
Őszintén szólva, én...
azt hittem, teljesen megőrült,
hogy kijövök ide
és nem találok semmit.
De aztán megjelenik,
Maureen-t keresve.
Hé!
Maureen küldött! Újságíró vagyok.
El akarja mondani a történeted.
Mondta ezt neked?
Valójában igen.
Igazat mond.
Kate vagyok.
Maureen soha nem mondta el a neved.
Luke.
Luke. Örülök, hogy megismertelek.
Rendben, első dolgom,
biztonságos helyre kell vinnünk.
Most rejtegetsz valamit.
Védekezel.
Mi?
Igazat mondtál... korábban.
Maureen-ről?
Valami megváltozott.
Rendben, valakinek
el kell magyaráznia nekem.
A gyerek azt mondja, képes...
A te, uh...
A telefonod működik itt kint?
Igen.
Stackhouse.
Ismeri Stackhouse-t!
Ő egyikük!
Jézus, kölyök.
Hol a tűz?
Nyugodj le.
Rendben van. Csak...
Whoa. Nyugodtan, nyugodtan.
Semmi személyes.
Rossz hely, rossz idő.
Ó...
Basszus.
Nos, azt hiszem, megkapták Maureen-t.
De miért küldtek csak egyet, hogy elkapjon?
Mi volt az a dolog
a, uh... a fával?
Te voltál az?
- Huh?
- Igen.
Rendben. Rendben, mennünk kell.
Gyerünk.
Nagyvárost kellene keresnünk.
FBI irodával és...
és TV állomással.
Luke, valaki meghalt.
Rendben?
A rendőrséghez kell mennünk,
meg kell találnunk Ashworth főnököt.
Kivéve, hogy az a nő rád lőtt!
Igen, Kate.
Nyilvánvalóan az Intézetnek
ügynökei vannak beágyazva
a helyi lakosságba.
Szóval nem gondolod, hogy a Főnök...
A Főnök nem mocskos.
Rendben, és fogadok, ugyanezt
mondtad volna
Kate a Nagy-ról, mielőtt
megpróbálta megölni.
Egyszer találkoztam vele.
A Főnök, ismerem. Megbízható.
Nézz bele az elmémbe,
ha nem hiszel nekem.
Az elmédbe nézés nem
mondja meg, hogy igaz-e;
csak azt mondja meg, hogy hiszed-e.
Mm-hmm.
Szóval, a Főnök?
Biztos vagy benne, hogy megbízhatunk benne?
- Kész vagy meghalni ezen a dombon?
- Megbízhatunk benne.
Remélem, igazad van.
Különben...
mindketten meghalunk ezen a dombon.
Megtalálták az eszköz járművét.
Vissza van az erdőben
az északi oldalon.
- Látták őt?
- Eddig nem.
Stackhouse.
Igen. Kiderült, az újságíród
végül nem volt rá képes.
Doktor. Egy szó.
Uh, igen, egy szó... egy szó...?
Ms. Sigsby.
Ms. Sigsby. Uh, Jézus!
Én, tudod, én... ez...
Mi lenne ezzel?
Ketten megkaphatjátok egymást.
- Csak hagyjatok ki belőle.
- Fecsegsz.
Tudod, hogy két gyerek
maradt az Elülső Félben?
Kettő! Van fogalmad,
mi történik, ha kifogynak?
Nincs több szalag,
nincs több vezető cseréje.
Minden kulcslyuk közelebb
visz a véghez.
Ezek hosszú távú problémák.
Igen, nem... nem túl hosszú.
Az ütem, amivel
végigmegyünk a kulcslyukakon,
gondolom, attól függ,
hogyan definiálod a "hosszú"-t.
Ezért az első dolog
minden laborjelentésben
a fogalmak meghatározása.
Jelenleg
hosszú távú problémának nevezném
bármit, ami nem kapcsolódik
a mai túlélésünkhöz.
Miért ne élnénk túl a napot?
A barátnőd odakint van most,
próbálja magát
hőssé tenni ebből a káoszból,
hogy a nyakunkba akaszthassa.
Nem az enyém! Én nem... tisztelet,
nem én vagyok a biztonság felelőse.
Tényleg azt hiszed, a Bizottság
biztonsági hibának
fogja fel ezt?
Harry Cross után...
és az ikrek után?
Láttad, hogyan működnek.
Úgy döntenek, ennek a helynek
rossz menedzsment kultúrája van.
Azt jelenti, vagy lecseréled a főedzőt
vagy az asszisztenseit.
Ő nem...
Persze, hogy megtenné.
Te is. Én is.
Amikor a döntő pillanat jön,
nincs határ annak,
mit teszel a túlélésért.
Szóval, mit javasolsz?
Amikor eljön az idő,
támogatod, bármilyen történetet mondok.
Rendben.
Sigsby kultúrájának javításaként.
Igen.
Javítjuk a hajót.
És ha mi vagyunk felelősek,
senki nem fog besúgni
Fentről ránk
a PC fejlesztési kísérletről...
Hosszú távú problémák, Doktor.
Rövid távú, igen.
Egyelőre próbáljuk meg látni a holnapot.
Nos, pontosan ez
az én helyzetem, Főnök.
Mr. Hollister, egy kicsit elfoglalt vagyok
egy egész város rendőri felügyeletével
kommunikáció nélkül.
Főnök!
Főnök, ennek a fiúnak segítségre van szüksége.
Ülj le.
Mi történt vele?
Ki ő?
Luke Ellis, John Ashworth főnök.
Tim, ennek a fiúnak
igazi orvosi segítségre van szüksége.
Tudom, de először hallanod kell,
mit mond.
Hozom a dokit.
Az nagyszerű lenne, Norbert.
Köszönöm, Mr. Hollister. Itt.
Valakinek el kell
kezdenie elmagyarázni nekem.
A gyereknek van egy flash drive-ja.
Azt mondja, segít alátámasztani a történetét.
Mi a története?
Jobb lenne, uh,
először megnézni a flash drive-ot.
Időt takarít meg.
Miért? Mi van rajta?
Nem tudom.
Főnök, kérlek.
Bízz bennem.
Rendben van.
Szóval?
Valamiféle videó.
Látom a fiút.
Nos, azt hiszem, jobb, ha megnézzük.
Felirat kivonva a fájlból és javítva
Se7enOfNin9 által addic7ed.com számára