Korábban az Intézetben...
- Mi a fene ez?
- Senki sem tudja.
Hetente egyszer megtörténik.
A Vörös Lépcsők Tragédiája?
Igen. Annie megszállottja volt.
"Notre Pain." Valami
furcsa belső vicc volt köztük.
Sose értettük meg.
Maradj távol a 10-es úttól.
Mi? A kutatási hely?
A fertőző betegség vagy mi?
- Harry!
- Fogd be!
Harry Cross és a Wilcox lányok
kellemesen pihennek
és teljes felépülésre számíthatnak.
Mindannyian kibaszott gyerekek vagyunk itt.
Nem tudok semmit tenni.
Egy dicsőített gondnok vagyok.
Erősebb vagy, mint gondolod, Maureen.
Néhány teszted eredménye
nem egyezik meg
a fejlődéssel...
amit egyértelműen mutatsz.
Talán mert a tesztek baromságok,
és ez a hely is, és te is,
minden tisztelettel.
Nem vagyok az ellenség, Luke.
Luke Ellisszel dolgoztál
hivatalos keretek nélkül.
Stackhouse ötlete volt.
Ő mondta, hogy folytassam.
Mi van Ellisszel?
Mi van vele?
Még mindig meg kell találnunk
a módját, hogy bebizonyítsuk, hogy TP.
Hagyd ezt rám.
Igen, nagyjából csak összegyűjtenek
minket a Filmestekre.
Tegnap este fogat mosunk,
aztán vezetünk,
aztán "orvosi dolgokat" csinálunk,
mint betegek ellenőrzése,
injekciók adása, ilyesmi.
Valami baj van a fejében.
A filmestek megviselik.
Először egy Sparkler estet
fognak vele vezetni.
Aztán áthelyezik a Felépülésre.
Onnan jön a Zúgás.
Rendben. Mennem kell.
Luke, tudom, mi van az ajtó mögött,
amit Sha megmutatott nekünk.
Láttam Maureen fejében.
* Kiáltás, kiáltás *
* Engedd ki mind *
* Ezek azok a dolgok *
* amik nélkül meg tudok lenni *
* Gyerünk *
* Hozzád beszélek *
* Erőszakos időkben *
* Nem kellene eladnod a lelked *
* Fekete-fehérben *
* Tényleg, tényleg tudniuk kellene *
* Kiáltás, kiáltás *
* Engedd ki mind *
* Ezek azok a dolgok *
* amik nélkül meg tudok lenni *
* Gyerünk *
* Hozzád beszélek *
Ő a túlélő
a tegnapi esetből?
Hendricks azt mondta,
hogy korán kiesett.
Valami a pszichikus
kapcsolatról a nővérével,
amit erőszakosan megszakítottak.
Ez egy új dolog.
Uh, mindenesetre,
um, Sigsby úgy gondolja,
hogy még van benne
némi kifacsarásra érdemes cucc.
Hmm.
Uh, van valami, amit tehetek érted?
Most, hogy megemlítetted, nem
bánnád, ha kivinnéd a szemetet?
Hátul hiányzik a személyzet.
Megköszönném a segítséget.
Rendben.
Nem vártuk, hogy
kiesik még
legalább egy napig.
Denny már bent van,
előkészíti.
Segít betölteni.
Nyisd ki az ajtót.
Rendben?
- Igen.
- Rendben, háromra.
Rendben. Egy, kettő, három.
Vigyázz a csuklódra.
Mindannyian a kéményen keresztül megyünk fel.
Nem.
Mert nem hagyom, hogy megtörténjen.
Küldjétek be az Ellis gyereket.
Luke.
Hallottad már a kifejezést
"Veritas liberabit vos?"
"Az igazság felszabadít téged."
Hmm.
Szóval, végre
felszabadítasz engem?
Egy olyan intellektus, mint a tiéd...
áldás vagy átok lehet.
A te esetedben,
csak mindent nehezebbé tesz.
Dr. Hendricks és én úgy gondoljuk, hogy TP vagy.
Bárcsak. Mert minél hamarabb az vagy,
annál hamarabb hazamegyek.
Igaz?
Ez... Ez nem a hazudás helye.